Halo semua,

Kami ingin memberitahukan bahwa server Invious Survival Modded sedang dalam tahap pengerjaan 
Major Update dan kami juga sedang melakukan perubahan tema server yang signifikan. 
Proses ini memerlukan waktu yang cukup lama untuk diselesaikan. 
Kami memohon kesabaran dan pengertian dari seluruh pemain. Kami berharap dengan update ini, 
server Invious Survival Modded akan semakin menyenangkan untuk dimainkan dan 
memberikan pengalaman yang lebih baik untuk semua pemain.

Terima kasih atas perhatian!
